/Just file with tasks not from this proj/

Таблица Employees: 

Получить список с информацией обо всех сотрудниках.
Получить список всех сотрудников с именем 'David'.
Получить список всех сотрудников с job_id равным 'IT_PROG'.
Получить список всех сотрудников из 50го отдела (department_id) с зарплатой(salary), большей 4000.
Получить список всех сотрудников из 20го и из 30го отдела (department_id).
Получить список всех сотрудников, у которых последняя буква в имени равна 'a'.
Получить список всех сотрудников из 50го и из 80го отдела (department_id) у которых есть бонус (значение в колонке commission_pct не пустое).
Получить список всех сотрудников, у которых в имени содержатся минимум 2 буквы 'n'.
Получить список всех сотрудников, у которых длина имени больше 4 букв.
Получить список всех сотрудников, у которых зарплата находится в промежутке от 8000 до 9000 (включительно).
Получить список всех сотрудников, у которых в имени содержится символ '%'.
Получить список всех ID менеджеров.
Получить список работников с их позициями в формате: Donald(sh_clerk).
Получить список всех сотрудников, у которых длина имени больше 10 букв.
Получить список всех сотрудников, у которых в имени есть буква 'b' (без учета регистра).
Получить список всех сотрудников, у которых в имени содержатся минимум 2 буквы 'a'.
Получить список всех сотрудников, зарплата которых кратна 1000.
Получить первое 3х значное число телефонного номера сотрудника если его номер в формате ХХХ.ХХХ.ХХХХ.
Получить имена сотрудников без первой и последней буквы в имени.
Получить список всех сотрудников, у которых последняя буква в имени равна 'm' и длинной имени большей 5ти.
Получить список всех сотрудников, которые работают в компании больше 17 лет.
Получить список всех сотрудников, у которых последняя цифра телефонного номера нечетная и состоит из 3ех чисел, разделенных точкой.
Получить список всех сотрудников, у которых в значении job_id после знака '_' как минимум 3 символа, но при этом это значение после '_' не равно 'CLERK'.
Получить список всех сотрудников, заменив в значении PHONE_NUMBER все '.' на '-'.
Получить список всех сотрудников, которые пришли на работу в первый день месяца (любого).
Получить список всех сотрудников, которые пришли на работу в 2008ом году.
Получить список всех сотрудников и дату прихода на работу каждого в формате: 21st of June, 2007.
Получить список работников с увеличенными зарплатами на 20%. Зарплату показать со знаком доллара.
Получить список всех сотрудников, которые пришли на работу в феврале 2007го года.
Получить список всех сотрудников с полными зарплатами (salary + commission_pct(%)) в формате: $24,000.00.
Получить список всех сотрудников и информацию о наличии бонусов к зарплате (Yes/No).
Получить уровень зарплаты каждого сотрудника: Меньше 5000 считается Low level, Больше или равно 5000 и меньше 10000 считается Normal level, Больше или равно 10000 считается High level.
Получить список по department_id с минимальной и максимальной зарплатой, с ранней и поздней датой прихода на работу и с количеством сотрудников. Сортировать по количеству сотрудников (по убыванию).
Сколько сотрудников, имена которых начинается с одной и той же буквы? Сортировать по количеству. Показывать только те, где количество больше 1.
Сколько сотрудников, которые работают в одном и тоже отделе и получают одинаковую зарплату?
Получить список, сколько сотрудников приняли на работу в каждый день недели. Сортировать по количеству.
Получить список, сколько сотрудников приняли на работу по годам. Сортировать по количеству.
Получить количество департаментов, в котором есть сотрудники.
Получить список department_id, в котором работают больше 30 сотрудников.
Получить список department_id и округленную среднюю зарплату работников в каждом департаменте.
Получить список department_id, в котором работают работники нескольких (>1) job_id.
Получить список manager_id, у которых количество подчиненных больше 5 и сумма всех зарплат его подчиненных больше 50000.
Получить список manager_id, у которых средняя зарплата всех его подчиненных находится в промежутке от 6000 до 9000, которые не получают бонусы (commission_pct пустой).
Получить максимальную зарплату из всех сотрудников, job_id которых заканчивается на слово 'CLERK'.
Получить максимальную зарплату среди всех средних зарплат по департаменту.
Получить количество сотрудников с одинаковым количеством букв в имени. При этом показать только тех, у кого длина имени больше 5 и количество сотрудников с таким именем больше 20. Сортировать по длине имени.
Показать всех менеджеров, которые имеют в подчинении больше 6ти сотрудников.
Показать всех сотрудников, которые никому не подчиняются.
Получить список сотрудников с самым длинным именем.
Получить список сотрудников с зарплатой большей средней зарплаты всех сотрудников.
Получить список сотрудников, у которых менеджер получает зарплату больше 15000.
Показать всех сотрудников, которые не являются менеджерами.
Получить список сотрудников, менеджеры которых устроились на работу в 2005ом году, но при это сами эти работники устроились на работу до 2005 года.
Получить список сотрудников, менеджеры которых устроились на работу в январе месяце любого года и длина job_title этих сотрудников больше 15ти символов.

Таблица Departments:

Получить первое слово из имени департамента для тех у кого в названии больше одного слова.

Таблица Dual: 
Получить дату следующей пятницы.
Вывести актуальную дату, + секунда, + минута, + час, + день, + месяц, + год.

Таблица Countries: 
Для каждой страны показать регион, в котором он находится: 1-Europe, 2-America, 3-Asia, 4-Africa (без Join)
Получить список region_id сумма всех букв всех country_name, в котором больше 60ти

Соединения таблиц:
Таблицы Employees, Departments, Locations, Countries, Regions. Получить список регионов и количество сотрудников в каждом регионе.
Таблица Employees, Departments, Locations, Countries, Regions. Получить детальную информацию о каждом сотруднике: First_name, Last_name, Department, Job, Street, Country, Region.
Таблица Employees, Job_history. В таблице Employee хранятся все сотрудники. В таблице Job_history хранятся сотрудники, которые покинули компанию. Получить список всех сотрудников и о их статусе в компании (Работает или покинул компанию с датой ухода). Пример:
 
first_name	status	   
Jennifer	Left the company at 31 of December, 2006	   
Clara	Currently Working	 

Таблица Employees, Departments, Locations, Countries, Regions. Получить список сотрудников, которые живут в Europe (region_name).
Таблица Employees, Departments. Показать все департаменты, в которых работают больше 30ти сотрудников.
Таблица Employees, Departments. Показать всех сотрудников, которые не состоят ни в одном департаменте.
Таблица Employees, Departments. Показать все департаменты, в которых нет ни одного сотрудника.
Таблица Employees, Jobs, Departments. Показать сотрудников в формате: First_name, Job_title, Department_name.
Таблица Employees, Departments. Показать все департаменты, в которых нет ни одного сотрудника.
Таблица Employees, Departments. Показать сотрудников, которые работают в департаменте IT.

https://habr.com/ru/post/461567/
